-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
你能和這傢伙一起去列車長室看看嗎
住手 住手
看來Bance從火災現場成功地帶出了兩瓶成品
您女兒在哪兒
她被那些白衣人帶走了
受到威脅 一不小心？
是啊 Gustavo‧Magit的怪力還真是不一般
我以為要被幹掉了 一不小心…
即使如此 你竟然說出讓Eve小姐陷入危險的話來
真是抱歉 我會想辦法的
即使覺得生命受到威脅
也不能出賣那種富家小姐
我和Ellian一樣不能贊同你啊
這件事的責任最終還要Nicolus自己來承擔
你要多多注意了
明白了吧
明白了
有聯絡了嗎
沒有 貌似還沒有行動
有任何一絲行動都要報告我
要是Gustavo或Gandor為Dallas一事而發生糾紛的話
應該會有一兩條瑣碎的情報
你要毫無遺漏地告訴我
知道了
「鐵路追蹤者」在車內暗中反覆虐殺
救命啊 這裡是貨物室 這裡是貨物室
Spike 怎麼了？
消失了 兩個人都消失了
快叫救援 叫救援啊
冷靜點 發生了什麼
到底發生了什麼
住手 別靠近我
住手 住手 住手
我拒絕
我們到底欠了你們什麼 非要幫你們報仇呢
那個嘛…
一個叫Firo的外人在這兒胡作非為
你們又不是我們的成員 沒必要為我們的事擔心吧
那麼 這樣吧 Luck先生
要是你能助我們一臂之力的話 我們就加入你的組織
這樣不錯吧
我說 Dallas先生
說實話 為什麼我們一直沒有搭理你們
你想過這個問題嗎
我們無視你們旁若無人的舉止
你該不會認為我們怕你們了吧
說實話 我們沒邀請你們加入組織
是因為你們沒有一點利用價值
由於你們攔路搶劫 警察把注意力都集中到了你們身上
所以我們沒出手
你們也就這點本事了
你知道我們些什麼
我們只知道你們被一個明顯年幼的少年打得落花流水
混蛋
Berni
Luck 這些不懂禮貌的傢伙是誰啊
不認識的人
咦
是酒嗎
不知道
來 Mally 到這裡面來
你一個人的話 應該能藏起來
但是 Czes呢
我去前面看看情況 Mally就藏在這兒
絕對不要亂動哦
沒關係的 我馬上就回來
這樣就把礙事的小鬼解決了
接下來就是尋找不死者了
Jacuzzi嗎
Nick 你沒事吧
真是倒霉
看守去哪兒了
那個我也不知道
Thank you Fuck you
惡人登場
哎呀哎呀哎呀 沒人看守嘛
真無聊
話說回來 你沒事真是太好了 Lua
得救了
喂 也解一下我的繩子啊
為什麼 有什麼好處嗎
是女人的話還能期待一個吻
你可是男人啊
不如就這麼去死吧 快去死吧
死亡是你的命運
那傢伙是誰呢
不知道
Jacuzzi
找到了
可別尖叫哦
雖說對不起Ladd 這女孩就歸我了吧
我和Ladd那傢伙不同 最喜歡欺凌殺害弱小啦
出現了 就是他
喲 那傢伙是你的同夥嗎
Jacuzzi
你怎麼會知道我的名字
哎呀 忘了自我介紹了
我叫Ladd‧Russo
這下你就知道我為什麼會認識你了吧
Russo
Russo家族的一員嗎
你們乘這輛列車想幹什麼
不如說你以為你是誰
要說現在開始這輛列車將被我們完全佔據
還是殺掉一半乘客
還是根據情況一律殺光
不想被我們幹掉就跳下車 去死吧
殺死列車長的你們嗎
列車長？被殺了嗎
是啊
走吧 去列車長室
你們運氣不錯
總之現在沒空搭理你們了
我們現在也沒空搭理你們
但是 之後一定會補回來
還挺逞強嘛
愛哭鬼
話說在前頭 幹掉列車長和這房裡的人可不是我們
就這樣算了嗎 Jacuzzi
現在就算了
得先打倒另一個傢伙
那個肇事逃跑的混蛋
下次再碰到就讓他好看
讓他好看
打
手臂斷了哦
那就打開車的
怎麼把他引出來呢
那麼就在車上吐口水
哇 太完美了
怎麼辦啊 Dallas
Gandor根本沒把我們當回事
煩死了 那可惡的叫Firo的小鬼
等著瞧吧 那小鬼還有Gandor的傢伙
總有一天我要把他們打死
話說回來 你不是富家子弟嗎
玩玩的錢總能拿得出手吧
上個月都贈給強盜大人了
真無聊
即使如此 吃的總該有吧
你妹妹好像也挺可愛的
別接近Eve
喂
要是她出了什麼事 我可饒不了你
我知道了啊
那麼 我們的旅途也快結束了
真是漫長啊
是啊
一開始是那樣 我們成了時間小偷
是從偷鍾那時候開始的吧
還有一次想把整個美術館都偷出來
不可能啊
是啊 但至少為了讓其他人都進不去
我們把入口偷走了
很重啊
我們反省了一下 決定今後做些好事
就把大款的遺產給偷走了
這樣就不會發生遺產爭奪了
現在一定還在感謝我們呢
那就是說 做了好事心情也好
最後的工作也做好事吧
什麼好事？
去搶黑手黨的黑錢
Isaac 太帥了
喂喂 小心點啊
小心點啊
你說什麼
那就是Eve‧Genoard吧
看來是的
把她叫出來
要怎麼做呢
想辦法可是你的工作啊
要吃嗎
不要
明白了
喂 這裡是Genoard家
報社打來的？
是關於Dallas少爺的事 有話要和小姐說
哥哥的事？
說是有了新的消息
但是說在電話裡不方便說 就掛了
那麼 我們就去趟報社吧
Jacuzzi
要怎樣才能沾上那麼多血呢
喂 大伙
前一節車廂上有什麼東西
大伙 我說一二 大家一起看
一二
是那個嗎 「鐵路追蹤者」
怎麼了 大姐 穿得那麼奇怪
知道了 我馬上放他們走
你就饒了我吧
我找你有事
好厲害 一個人就把他們幹掉了
好厲害
謝謝 竟來幫助素不相識的我們
大姐是我們的救命恩人啊
當心點 為什麼會撞到他們
實在抱歉 他們突然跳到馬路上來
你儘管說吧
我們什麼都干
那麼 能不能幫我把這四人抬到車上去
綁架 Eve小姐嗎
對 剛才來了聯絡
所以我都說了嘛 你打算怎麼辦呢
算了 Gustavo不可能馬上就對Eve小姐動手
Ellian 你也冷靜點
可是…
令人擔憂的是 由於我們社的責任
使Gandor和Runorata互相抗爭
Nicolus 你有好好考慮這件事吧
沒錯 我會想出萬全之策來避免此事的
拜託你了
那麼 去吧
社長 他那表情肯定是在打什麼鬼點子
我知道
恐怕Nicolus想讓Gustavo衝撞Gandor
期待著值得驕傲的事情發生吧
他也想知道那特殊事件吧
社長 那就放任他不管嗎
雖說是特殊事件
關於Dallas‧Genoard 不明確的地方也很多
他真的成了不死者呢 還是沒有呢
能把這點弄清楚的話就如願以償了
而且 即使我們什麼都不做
也會在Gandor和Runorata的抗爭中受到牽連
這是什麼意思？
傳說中的殺手
Vino Claire Stanfield
正朝紐約而來 似乎是受到Luck‧Gandor的邀請
Vino
乘坐芝加哥駛出的大陸橫跨特快—大陸橫斷鐵道號
看來吞噬了也得不到什麼知識
就這麼辦吧
Ennis
是
无论在何处都继续着
何
処
ま
で
も
続
い
て
る
何
処
ま
で
も
続
い
て
る
仰望天空歌唱
星
空
見
上
げ
て
歌
う
星
空
見
上
げ
て
歌
う
我们那有限的
限
り
あ
る
僕
達
の
限
り
あ
る
僕
達
の
永恒的梦想旋律
永
遠
を
夢
見
る
メ
ロ
デ
ィ
ー
永
遠
を
夢
見
る
メ
ロ
デ
ィ
ー
胸中充满的爱之水啊
胸
に
溢
れ
る
愛
し
さ
の
水
は
胸
に
溢
れ
る
愛
し
さ
の
水
は
在未来的尽头定会传递给谁
未
来
の
果
て
で
誰
か
に
届
く
だ
ろ
う
未
来
の
果
て
で
誰
か
に
届
く
だ
ろ
う
一直坚信着
信
じ
て
い
る
よ
信
じ
て
い
る
よ
穿越遥远的时空
遥
か
な
時
を
駆
け
抜
て
よ
遥
か
な
時
を
駆
け
抜
て
我们呼唤的声音
僕
達
の
呼
び
声
は
僕
達
の
呼
び
声
は
总有一天会变成嘹亮的歌声
い
つ
か
大
き
な
歌
に
な
る
い
つ
か
大
き
な
歌
に
な
る
编织着爱前行
愛
を
紡
い
で
行
け
る
よ
愛
を
紡
い
で
行
け
る
よ
虽然现在还是微弱的光芒
今
は
ま
だ
こ
ん
な
に
小
さ
な
光
だ
け
ど
今
は
ま
だ
こ
ん
な
に
小
さ
な
光
だ
け
ど
一切都是由Advenna‧Avis號開始的
Miria 一切都要開始了
是開始啊
Advenna
是Advenna哦
Advenna‧Avis號
你說反了啊 Isaac
咦 Avenis‧Adenna…